<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
	
<ui:composition template="/resources/template/template.xhtml">
	<ui:define name="body">
		<div id="gentec-portal-body-conteudo" style="margin-top: -3px;">
			<div id="gentec-portal-body-conteudo-text">
				<p:panel header="&raquo; Empresa">
					<br/><br/>
					A <b>GENTEC</b>, fundada no ano de 2004, é uma empresa especializada no desenvolvimento de softwares, que apresenta 
					expressivos diferenciais de mercado utilizando-se de tecnologia de última geração.<br/>
					Nossa missão é agregar valor aos negócios das empresas clientes, provendo-as de ferramentas de tecnologia da informação 
					modernas e de soluções inteligentes e criativas na área de educação de pessoas.
					<br/><br/>
					
					<strong>Quem somos</strong><br/><br/>
					A GENTEC Management Training and IT Tools vem auxiliando seus clientes a melhorar a performance dos seus negócios por 
					meio da gestão de seus recursos, especialmente tecnológicos, de maneira inteligente e inovadora.<br/><br/>
					
					Acreditando que pessoas produtivas fazem com que a melhor tecnologia agregue valor e otimize os resultados, a GENTEC 
					está estruturada para prestar serviços em todo o território nacional, por meio de escritórios e representações nas principais 
					capitais brasileiras.<br/><br/>
					
					Assim, os produtos GENTEC trazem embarcados na sua concepção a visão humana da eficiência e do lucro empresarial.<br/><br/>
					
					A GENTEC está capacitada a fornecer serviços de alta qualidade para empresas dos segmentos público e privado em função 
					de sua forte competência em gestão de projetos, arquitetura de sistemas, integração e desenvolvimento de sistemas.<br/><br/>
					
					PENSOU PRODUTIVIDADE, PENSOU GENTEC.<br/><br/>
					
					<strong>Missão</strong><br/><br/>
					Aumentar o valor empresarial com soluções inteligentes e criativas de educação de pessoas e de modernas ferramentas de 
					tecnologia da informação que satisfaçam plenamente os negócios dos nossos clientes.<br/><br/>

					Fomentar a produtividade das instituições por meio da formação e do desenvolvimento de seus profissionais.<br/><br/>
				</p:panel>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>