<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
	
<ui:composition template="/resources/template/template.xhtml">
	<ui:define name="body">
		<div id="gentec-portal-body-conteudo">
			<div id="gentec-portal-body-conteudo-text">
				<p:panel header="&raquo; Produtos">
					<p:panel header="Soluções de Desktop, Notebooks e Client's Dell">
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-imagem">
							<p:graphicImage url="/resources/produtos/notebooks.png"/>
						</div>
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-descicao">
							<br/><br/><br/><br/>
							<ul>
								<li>&raquo; Equipamentos de última geração dimensionados com o perfil do cliente.</li>
								<li>&raquo; Padronização do Parque Tecnológico.</li>
								<li>&raquo; Único ponto de contato com fornecedor.</li>
								<li>&raquo; Atendimento telefônico 24x7.</li>
								<li>&raquo; Atendimento Onsite em até 24 horas para a linha client.</li>
								<li>&raquo; Comodidade e segurança.</li>
							</ul>
						</div>
						<div class="clear"></div>
					</p:panel>
					<br/>
					<p:panel header="MTVA | Gerenciamento de parques Tecnológicos">
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-imagem">
							<p:graphicImage url="/resources/produtos/desktops.png"/>
						</div>
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-descicao">
							<br/><br/>
							&nbsp;&nbsp;Possibilita a Gestão do Parque Tecnológico, com a Supervisão da Produtividade, a realização
							de Auditorias e Controles Patrimoniais com base em relatórios de controle e gestão que permitem, também, o estabelecimento
							de cenários para os responsáveis pela Tecnologia da Empresa.
							<br/><br/>
							<ul>
								<li>&raquo; Gerenciamento dos recursos de TI com proatividade de ação.</li>
								<li>&raquo; Obtenção de melhor retorno de investimento em TI.</li>
								<li>&raquo; Controle dinâmicos e suporte remoto do parque.</li>
								<li>&raquo; Ganhos nos níveis de segurança por meio de alertas de qualquer alteração no parque tecnológico.</li>
								<li>&raquo; Otimização da configuração de Hardware e Software.</li>
								<li>&raquo; Gerenciamento total e ativo do parque.</li>
								<li>&raquo; Relatórios gerenciais.</li>
								<li>&raquo; Aumento da produtividade da empresa.</li>
								<li>&raquo; Redução de custos da empresa.</li>
								<li>&raquo; Verificação da utilização dos recursos internos.</li>
							</ul>
						</div>
						<div class="clear"></div>
					</p:panel>
					<br/>
					<p:panel header="MTVA Printer | Gerenciamento de Impressão">
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-imagem">
							<p:graphicImage url="/resources/produtos/impressoras.png"/>
						</div>
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-descicao">
							<br/><br/>
							&nbsp;&nbsp;Permite a gestão, via web, do Parque de Impressão por meio do estabelecimento de Políticas e de um controle
							preciso, eficiente e efetivo, possibilitando aos gestores, nos seus diversos níveis e conforme suas respectivas alçadas,
							planejar, tomar decisões, controlar e contribuir com a sustentabilidade no contexto socioambiental.
							<br/><br/>
							<ul>
								<li>&raquo; Gerenciamento total e ativo do parque tecnológico de impressão(consumíveis e impressoras).</li>
								<li>&raquo; Controle dinâmico com proatividade de ações.</li>
								<li>&raquo; Ganhos nos níveis de segurança.</li>
								<li>&raquo; Incentivo ao uso responsável dos recursos disponíveis.</li>
								<li>&raquo; Configuração de quotas e políticas de impressão.</li>
								<li>&raquo; Obtenção de melhor de investimento.</li>
								<li>&raquo; Controle de custos de impressão.</li>
								<li>&raquo; Relatórios gerenciais.</li>
								<li>&raquo; Redução de consumo de papel.</li>
								<li>&raquo; Controle de volume de impressão.</li>
								<li>&raquo; Aumento da produtividade.</li>
								<li>&raquo; Redução de custos da empresa.</li>
								<li>&raquo; Gestão eficiente das políticas de impressão, com redução efetiva do desperdício.</li>
								<li>&raquo; Indicadores socioambientais.</li>
							</ul>
						</div>
						<div class="clear"></div>
					</p:panel>
					<br/>
					<p:panel header="Virtualização">
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-imagem">
							<p:graphicImage url="/resources/produtos/vmware.jpg"/>
						</div>
						<div class="gentec-portal-body-conteudo-produto-descicao">
							<br/><br/>
							&nbsp;&nbsp;Cada vez mais as empresas buscam formas de reduzir os custos e a complexidade do ambiente de TI.<br/>
							&nbsp;&nbsp;A <b>VIRTUALIZAÇÃO</b> se tornou um componente chave para o desenvolvimento de uma estratégia eficiente
							na busca destes objetivos, pois permite que, em lugar de um único sistema operacional, vários sejam executados dentro
							de um mesmo hardware, maximizando assim o desempenho, a segurança e a economia de recursos.
							<br/><br/>
							<ul>
								<li>&raquo; Redução de custos com infraestrutura de datacenter em cerca de 70%.</li>
								<li>&raquo; Alta Disponibilidade dos serviços oferecidos.</li>
								<li>&raquo; Economia com Energia e Refrigeração do Datacenter.</li>
								<li>&raquo; Facilidade em fazer Backup e o Armazenamento de Dados das Aplicações.</li>
								<li>&raquo; Gerenciamento Centralizado de todo o seu parque de Servidores.</li>
								<li>&raquo; Montagem de Aplicações e Sistemas com tempo reduzido.</li>
								<li>&raquo; Melhoria de Desempenho de todos os serviços e aplicações.</li>
								<li>&raquo; Possibilidade de testes e integrações sem alteração nos sistemas base.</li>
							</ul>
						</div>
						<div class="clear"></div>
					</p:panel>
				</p:panel>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>
</html>